¿Qué te pasa?
No puedes decírmelo por teléfono.
Me pidió que viniera.
Estoy sudando.
No, te pregunto.
Acordamos persuadir al niño a volver a casa.
¿Por qué lo cambiaste
alquilar la casa?
Ya eres capaz.
y tu familia.
Ayúdenme a enojarme.
Tú
enterrada en cenizas.
¿No le dijiste a Ruohua
¿Por qué no se lo dijiste a Ruohua?
¿qué le voy a decir?
No me quiere en absoluto.
y mucho menos su hermano.
¿Qué le dijiste? Dije que
Me di cuenta de que
son dos cosas diferentes.
No es lo mismo.
Zhao Deyou, me di cuenta de que
Ya, ya, ya.
Basta.
Luego se lo diré a Ruohua.
¿Está bien?
Ya que estás aquí,
ven a moverte conmigo.
Mírate.
Está oxidado.
Tú estás oxidado.
Soy tan delgada.
No lo necesito.
¿No puedo moverme?
No.
Mírate.
Te pregunto algo serio.
¿Qué me preguntas?
Ruohua.
¿Estás preparando para el examen de funcionario?
Rápido.
Si no vienes conmigo,
no te lo diré.
Me duele mucho.
No te lo diré.
Este maldito tortuga
No puedes correr tres mil metros.
Viejo Wang.
Les presento.
Esta es mi hermana.
Zhao Xiuli.
Este es Wang.
Hola, hola.
Mucho gusto.
Este es su padre, Wang.
Hola, hola.
¿Quieres unirte a nuestra carrera?
No quiero unirme.
Vengo a dar un paseo.
¿Por qué
¿Por qué no me das ningún respeto?
Esta persona...
¿De verdad me dejas correr?
Wang.
¿Qué pasa hoy?
¿Sabes cómo volvió?
¿Qué pasa?
Su nuera ha vuelto.
Su hijo
desde Shanghái.
Mira este huevo.
Vamos, dos vueltas más.
Vamos, vamos.
Vale, vale.
Vamos.
Xiuli, espérame.
Volveré pronto.
Corre.
Vale.
Hijo único.
En Shanghái,
Deberías
a tu lado.
Estoy viejo.
No puedo estar sola en casa.
Mi hijo fue admitido.
La Universidad Fudan de Shanghái.
¿Cómo no lo dejamos ir?
Entonces vuelve cuando termine.
Mira a mi hija.
también fue 985.
Se graduó.
Has vuelto.
Te digo
Tienes que
tienes que hacerlo antes.
Espera a que te gradúes.
El repollo está frío.
Esto no tiene nada que ver
tienes que ser valiente.
¿Te arrepientes ahora?
Te has arrepentido.
Su hijo ha renunciado.
Mi hijo
Antes tenía miedo a mi esposa.
Esto...
Ahora su hijo es igual que él.
está de pie en el Bund.
El techo más alto.
mirando la vista nocturna del Bund.
Es espectacular.
Es como mirar hacia abajo.
Además, mi hijo nos llevó
en el restaurante giratorio en el piso superior.
Comer una gran comida.
¿Sabes cuánto cuesta?
Más de 2.000 yuanes.
Tienes dinero para comer
¿Por qué no ahorras dinero?
Cambiar una casa grande
para llevarte a vivir allí.
Comer y comprar una casa
son dos conceptos diferentes.
Tú eres
Te maltrataron los niños.
y hablas por ellos.
¿Tienes miedo de ofenderlos?
Comprar una casa en el centro de la ciudad.
Comprar una casa tan pequeña
Nunca pensé
a los padres.
Estos niños
Nunca lo he pensado.
¿Qué pasará
se jubilarán en el futuro?
Estos dos son muy habladores.
¿Todavía están charlando?
Aquí hay tres bailes.
Elijan ustedes.
No me rían.
Ríe por él.
Estos tres párrafos son solo.
¿No vas a ganar el dinero de tu compañero de baile?
Un hombre debe hacer algo.
y no hacer nada.
Creo que las tres partes son muy buenas.
Son muy especiales.
Profesor Lin, es genial.
Tranquila.
¿Cuál te gusta?
El índice de dificultad de estos tres párrafos
son diferentes.
Definitivamente elegimos
el más sencillo, maestro Lin.
Entonces elijamos
la parte del paraguas.
Creo que la parte de mecánica
es muy cool.
Esta parte es la más difícil.
Tengo una idea.
En realidad, podemos hacer
Las extremidades son uniformes de actuación de metal.
¿No has visto esa película?
¡Qué cool es la guerrera Corte!
Tranquila.
Lo que acabas de decir
Las extremidades son de cuchillo.
Es muy complicado.
Es muy difícil.
Lo que acaba de decir el maestro Lin
Lo más sencillo.
El que está en el paraguas.
Tan hermosa.
¡Qué romántico!
No.
La parte de mecánica
De hecho, las extremidades inferiores no son grandes.
Me queda mejor.
Esta parte parece fácil.
Es difícil, ¿sabes?
Se combina principalmente
los elementos del baile callejero.
por el impulso de tu cuello.
Ahora
No puedo tirar el ligamento.
No tengo suficiente capacidad.
No se han recuperado bien las habilidades básicas.
Es imposible que
que funcione.
¿Qué puedo hacer
para lograr este efecto?
Desde ahora hasta la actuación,
al menos cuatro horas al día.
entrenamiento de estiramiento y fuerza.
Especialmente tu núcleo.
La cadera y el trasero.
Debe fortalecerse.
Señor Lin,
¿Cuatro horas al día?
Tranquila.
No creo que sea necesario.
No es necesario.
¿No estás aquí?
Puedes ayudarme a practicar.
La tarifa de clase del profesor Lin
deduzca de mis dividendos.
¿Tengo que hacer esto?
El escenario es el escenario.
No se trata de vender historias.
y emoción.
Hola, tía.
Te digo que
¿Dónde está tu padre?
¿Dónde están las cenizas de tu hermano?
Vamos a enterrarnos.
¿Un entierro?
Mi madre está de acuerdo.
Te digo que
no es fácil encontrar
es difícil de encontrar.
Estos días tu madre
durante estos días.
Fue muy duro.
Tu madre me dijo que
que no querías volver a casa.
porque no quieres volver a casa
es demasiado fuerte.
El temperamento de tu madre
Tú también lo sabes.
¿Verdad?
No me dejas decírtelo.
Pero la tía cree que
después de todo, es tu padre.
y tu hermano.
Lo sé.
Iré.
Tía
¿Puedes no decirle a mi madre?
Vale.
Ya lo sé.
Prometo no decirlo.
Adiós.
Vaya.
Ruohua dijo que
volvería el día del funeral.
No dijo que volvería.
para recoger a su padre y su hermano.
sin corazón.
Me di cuenta de que
¿Por qué hay tantas cosas?
Te digo
si sigues
Ruohua se enojará.
Ya no me importan tus asuntos.
Haz lo que quieras.
Si eres capaz,
no volverá jamás.
Mírate, Zhao Lao´er.
Eres...
¡Qué vergüenza!
¿Qué hay de malo
¿Por qué no?
Siempre deja que los demás estén en el medio
para ustedes y este barro.
¿Qué haces?
Basta.
Me has dejado
para mí.
¿Y tú?
¿Por qué no vuelves?
Pide perdón a tu hija.
¡Qué terco!
¿Yo?
Vaya.
Zhao Deyou,
¡Qué bofetada tienes!
Venga, venga, venga.
Venga, venga.
Te ayudo.
No te preocupes.
Ve a repasar.
Ahora es el momento de competir.
Es un pecado desperdiciar cada segundo.
Date prisa.
¿Terminaste el examen?
Estoy muy cansada.
¿Por qué cocinaste?
Ve a repasar.
No pasa nada. Terminé hoy.
Ahora es el momento de competir.
Es un pecado desperdiciar un segundo.
Voy a descansar un rato.
Date prisa.
Mamá.
¿Viste mi pinza azul?
Me lo llevo.
¿Dónde lo tiraste?
Mamá, ¿robaste algo de Ruoxuan otra vez?
¿Cómo que robar?
Cada cosa de esta casa
lo compré yo mismo.
En este momento,
todavía dibuja a un villano.
¿No tienes miedo
Ruoxuan está muy deprimida.
¿Cuál es el problema psicológico?
No tomes esa cuenta oficial.
¿Me asustas?
Las personas excelentes deben ser excelentes.
Tiene una mente fuerte.
y mentalmente fuerte.
¿Sabes
¿Por qué los niños chinos
El mejor del mundo.
Eso es porque
los padres chinos están dispuestos a pagar.
Mamá te ama mucho.
y me preocupo por ti.
Te envidio mucho.
Pruébalo.
Pruébalo, mamá.
Si te doy todo el amor
¿Quieres morir?
Señor Qiu
Ruohua.
¿Qué haces aquí?
Vengo a buscar a mi hermana.
¿Está ella?
Ya voy.
¡Qué miedo!
De verdad.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Bien.
Ya, ya, ya.
Eso es horrible.
Me duele mucho.
Me duele mucho, hermana.
¡Qué horrible gritas!
¿Por qué estás aquí?
La tía me pidió
te diera esto.
Esta vez no grité muy mal.
Profesor Lin, yo lo hago.
Era tan suave cuando era niño.
Nuestros compañeros
tenemos que tomar papel primero.
para tapar las orejas.
La tía me dijo que
los gritos de tu infancia
en todo el edificio.
Supongo que tendrá pesadillas por la noche.
Mi hermana Ruohua
Esta es
el famoso maestro Lin.
Hola, señor Lin.
Hola, Qiu, ¿la has visto?
Sí, sí, sí.
¿Está bien?
Eso es todo por hoy.
Deja de practicar.
No, tú...
¿No vas a conectarlo?
Los movimientos que me acabas de enseñar
¿No lo repites?
Bien.
También puedo apreciarlo.
Solo una vez, solo una vez.
Señor Lin, despacio, despacio.
¿Puedes?
¿Puedo hacerlo?
Practiquen.
Bien.
Vamos.
Los últimos tres golpes.
No te muevas.
Haz este movimiento.
Este movimiento.
Para.
Buscar la pared.
Yo...
Mantenlo.
Sr. Lin, Sr. Lin.
El baile de hoy es muy bueno.
Debe haber muchos elogios en Internet.
¿Qué es tan genial?
No es suficiente.
Solo ha aprobado.
¿Sabes?
Para nosotros,
para nosotros.
Su entrenamiento de hoy
está sobrecargada.
Tengo que descansar.
No pasa nada.
Puedo practicar un poco más.
¿Qué está bien?
Tu prótesis
puede soportarlo.
Tienes que descansar.
Vamos.
Estoy bien.
Toma.
El alcance de los movimientos
Señor Lin.
Tu diseño de baile
Genial.
No se nota que sea una prótesis.
Muy natural.
Tu hermana aprende rápido.
Despacio, despacio.
De verdad estoy bien.
Déjame ver primero.
Levántalo.
La música es muy buena.
¿Se puede encontrar en Internet?
Sí.
Si lo quieres, te enviaré un enlace.
Agreguemos en WeChat.
Bien.
Duele.
Despacio, despacio.
Está hinchada. Está bien.
¿Te duele?
Estoy bien.
Hermana, me voy a casa.
Ruohua.
¿Vives lejos?
Te llevaré a casa si no está lejos.
No hace falta.
Sí, sí, no hace falta.
Señor Lin.
Hoy has trabajado muy duro.
Luego las llevaré
a casa.
Bien.
Te lo dejo a ti. Me voy.
No hay problema. Adiós.
Ruohua.
Espera.
Vamos juntos.
Qiu
No me acompañes más tarde.
Voy a hablar con mi hermana.
Bien, bien.
Cuando regreses, tienes que bañarte con agua caliente.
¿Qué te parece?
No está mal, ¿verdad?
¿Por qué te comportas como una tía?
como una tía?
Te digo que
Lo conozco desde hace mucho tiempo.
Hoy es su primera vez
que lleva a otra persona a casa.
Cuando habla,
no sentía nada.
Pero cuando baila,
cuando baila?
Brillará.
Sí.
brillará.
Debajo de su cara apestosa
Debe haber muchos secretos.
Hermana.
Hoy me he dado cuenta.
Los dos hombres están celosos
por ti al mismo tiempo.
Una ocupación.
y el otro en secreto.
Ya estoy así,
¿Me estás tomando el pelo?
Enséñame también.
¿Cómo puedo ser
tan atractivo como tú?
Deja que los dos hombres se enamoren de ti al mismo tiempo.
Basta.
Qin Feng puede cambiar de opinión.
¿En quién más puedo confiar?
Qiu
Es una buena persona.
Pero él y yo
socios.
Nada más.
Ahora creo que
ganar dinero es lo más importante.
El dinero es mucho más confiable que el marido.
Este es el mantra de la tía.
Ahora es tuyo.
Basta.
Deja de hablar de mí.
¿Cómo estás?
Tu madre te vigila todos los días.
Cuanto más insignificante
cuidando de mí.
Cuanto más me siento nervioso,
Una vez que esté en su órbita entusiasta,
todo
me hacen odiar.
Basta.
Las madres son así.
La conoces bien.
Ella es así.
Ahora
puedo entender a Ruoxuan.
Lo que me dijo ahora
lo que hace
es exactamente igual
con Ruoxuan.
Estoy casi loco.
Aguanta.
Ha pasado tanto tiempo.
Después del examen,
la economía será completamente independiente.
podrás abrir tus alas
para abrir las alas.
Un paquete.
Gracias.
Bien.
Entonces, maestro de baile,
es temporal.
Ni siquiera hay seguros ni oro.
Ahora
Así es.
El perro me engañó en la playa.
Después del examen nacional,
entonces seremos funcionarios.
Es estable y decente.
hasta la jubilación.
Me di cuenta de que
no distingues lo bueno de lo malo.
Vale, vale.
Me preocupo demasiado, ¿vale?
No te preocupes por eso.
¿Por qué no nos presentas
a la segunda generación rica?
No te preocupes.
Esa persona
es un hombre de negocios.
Ahora todo está bien.
Es hora de hablar de matrimonio.
Corres más rápido que nadie.
Me di cuenta de que
¡Qué mala suerte!
¡Qué molesto!
Tía
No escuches las tonterías de mi madre.
Has vuelto, Hua.
No escucho las tonterías de tu madre.
Tu madre
La boca
siempre está tan dañada.
Ignorarla.
En este momento,
¿Sigues leyendo esta maldita revista?
Mira bien.
Esta es la revista central.
En el artículo de la portada,
y mi firma.
Mira.
Es verdad.
Ruohua.
Eres increíble.
La revista central.
Director Hu,
¿Te acuerdas?
Cuando ella calificó el título,
le dijo que
Hay que publicar un artículo
en la revista principal.
¿Y el resultado?
Por favor, dile a la abuela
No sé cuántos regalos le dio.
pero no la dejé entrar.
Acabas de graduarte,
te graduaste.
Genial.
Mamá.
¿Qué haces?
Publícalo en Momentos.
Zhao Xiufang.
¿Qué haces?
Tienes que publicarlo también.
Lo sé.
y la compañera de la universidad, Chen Ruohua.
con mi compañero universitario Chen Ruohua.
Este es el mejor recuerdo
en mi universidad.
Leí nuestro artículo de nuevo.
Recuerdos
Gracias por todo.
Debería agradecerte.
No me agradezcas.
Solo te debo
No te debo nada.
Entre nosotros,
No hace falta esta palabra.
Jefe.
Esta revista.
¿Tiene más?
Sí.
¿Me lo trae todo?
Todo.
Bien.
Son muchos.
Toma.
Tantos.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Jefe, ¿sabes?
Este artículo de la portada
fue escrito por mi hija.
¿Sí?
Tu hija es increíble.
¿Qué tal esto?
Pues...
Aquí tiene dos libros.
De lo contrario, otros lectores
no pueden comprarlo.
Vale, sí, sí.
Bien, bien, bien.
Cuenta lo demás.
Vale.
Un grupo de panes.
Ahora me llevan al grupo de chat.
¿A quién le importa?
Mamá.
El examen es pasado mañana.
Quiero ir a un hotel cerca del estudio.
¿Dos días?
¿Es necesario?
El pico de la mañana.
Vamos al examen en coche.
una hora y media.
Además,
también quiero terminar el examen por la mañana.
Hay un lugar para el almuerzo.
Todavía tengo cama.
Quiero acostumbrarme de antemano.
Creo que
es un poco difícil.
Todos te elogian.
¿Cómo te atreves a decir que me das la bienvenida?
Entonces fui yo quien
me echó a mí misma.
Bien.
El examen es lo más importante.
Te acompañaré.
Te llevaré al examen.
¿Y luego?
Te prepararé el almuerzo.
No necesito que me acompañes.
Puedo ir sola.
No puede ser.
Tengo que ir.
Si vas,
no haré el examen.
Aún no te ha pasado nada.
y ya te pones así.
Bien.
Si no vas, no vas.
Haré lo que digo.
Te doy la libertad.
¿No lo dejaste ir?
Cuando nos separamos,
fue por un accidente.
No me resigno.
Aunque sea por el trabajo,
¿Por qué no?
Iré después del examen.
El editor ejecutivo de la revista me preguntó
si te interesa
a su reunión de selección de temas?
Conocemos a la jefa de redacción.
Solo quiero aprovechar la oportunidad
Si pierdo esta oportunidad,
la próxima vez no necesariamente
una oportunidad tan buena.
Además,
ya he preparado
Casi.
No hay problema.
¿Es para conocer a la jefa de redacción?
¿Quieres encontrarte con él por casualidad?
Es imposible que
hablar en WeChat.
en tren.
para pedirle la reconciliación.
¿De qué te ríes?
Estás loco.
Desde pequeño,
he hecho todo
mi madre me empuja hacia adelante.
Todo lo que hago ahora
es para la jubilación.
Siento que la juventud aún no ha comenzado.
antes de empezar la juventud.
Solo quiero hacer
cosas locas.
¿Entonces lo hiciste por amor
o no?
Hermana.
En realidad, no puedo distinguirlo.
Entonces pregúntate a ti mismo
Da diez mil pasos atrás.
Incluso si tú y Zhou Kaize no tienen oportunidad,
¿qué elegirías?
Ruohua.
Un hombre se enamora de ti.
Es bueno que te enamores de un hombre.
Pero esto no puede
resolver todos tus problemas.
Ruohua,
Me gustas.
No has pensado mucho
ni malentendidos.
En realidad, soy yo.
Soy yo
tratando de perseguirte.
Me he esforzado tanto.
todavía estás dudando
¿Estás pensando demasiado?
Parece que soy yo.
No me he esforzado lo suficiente.
A partir de ahora,
tengo que esforzarme
para perseguirte.
¿Quieres darme esta oportunidad?
Ruohua.
¿Cuándo llegaste?
Chen Ruohua.
Hola, señor Jiang.
Acabo de llegar.
Ven conmigo.
La reunión comenzará pronto.
Señor Jiang.
¿Zhou Kaize viene a la reunión?
Zhou fue enviado temporalmente
para entrevistar un foro.
Está en tu escuela matriz.
Hoy vamos a empezar
comienza ahora.
Hola.
Vine a Beijing.
¿Por qué no me avisaste
antes de venir a Beijing?
Mi misión de entrevista de hoy
está llena.
Tengo que trabajar hasta muy tarde.
No pasa nada.
Ocúpate de tus asuntos.
Vale.
Déjame ver a qué hora terminará esta noche.
Nos vemos más tarde.
Te buscamos por todas partes.
¿Por qué te escondes aquí?
No.
Tengo una llamada.
Eres tan buena.
Resulta ser la primera en descubrir.
¡Qué suerte tengo!
Eres cada vez más preciosa.
Hola, Ruohua.
¿Has comido?
Sí.
Lo siento mucho.
Mi actividad acaba de terminar.
y el editor jefe me llevó a trabajar horas extras otra vez.
Me temo que hoy no puedo más.
No pasa nada.
Te invitaré a comer mañana al mediodía.
Mi tren de alta velocidad mañana por la mañana.
Pasado mañana tengo algo muy importante que hacer.
Bien.
Pero he oído que
has participado en el nuevo tema.
Habrá muchas oportunidades
para venir a Beijing.
Sí.
Nos vemos la próxima vez.
La próxima vez que vengas a Beijing,
avísame con anticipación.
Voy a recogerte.
Más despacio.
Despacio.
¿Estás bien?
Bien.
Ya resbaló muy bien.
Sería genial
estaría bien.
¿Por qué?
Imagínate
Sakura que vuela todo el día
Cae como una lluvia
Caer sobre tu cabeza
Caer sobre tu hombro
¿No es hermoso?
Nuestro cuerpo
solo nos queremos.
no hacemos nada, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Cuánto bebiste?
Está borracha, señorita.
Rápido, rápido.
Te llevo a casa.
Vamos, vamos.
¿Quién eres?
No.
¿Dónde está tu casa?
Te llevaré a casa.
¿Has pagado?
Vamos, mi coche está ahí.
Vamos.
No me toques.
Te llevaré a casa.
¿Quién eres?
¿Tienes un fracaso amoroso?
Te digo que
Mi novio me recogerá enseguida.
Aléjate de mí.
¿A quién llamas?
Vamos, vamos.
Estás borracha. No me toques.
Hola.
Hola, Ruohua.
Te digo,
Ven aquí.
Ahora alguien me está acosando.
¿Molestarte?
¿Llamaste a la policía?
Bien.
Si no se va,
llamaré a la policía.
¡Para!
Vamos, te llevo a casa.
Voy a llamar a la policía.
Espera.
Mi novio habla contigo.
No te muevas.
Mi novio quiere hablar contigo.
Escucha.
No hagas tonterías.
La policía llegará pronto.
Te ayudé con buena intención.
¡Qué amable eres!
Qué aburrido.
Ruohua, Ruohua.
¿Dónde estás?
Tú...
Ven aquí.
Envíame tu ubicación.
Voy enseguida.
Te enviaré otra dirección.
Ven aquí.
Bien, bien.
Ruohua.
Ruohua, ¿estás bien?
¿Por qué tardaste tanto?
Está bien, está bien.
Ya voy, ya voy.
¿Por qué bebes tanto?
Ven.
Despacio, despacio.
Siéntate en el sofá.
Espera.
¿Te mudaste de nuevo?
Han pasado casi tres meses desde que te mudaste.
Aparte de estar lejos del trabajo,
¿Es mucho mejor
que antes?
Es muy cómodo.
Toma un poco de agua caliente.
Gracias.
Eres muy saludable.
Después de todo,
como agricultores,
Estamos destinados a ser los primeros.
Los años 90 calvos.
Lo siento mucho.
Qué vergüenza.
Menos mal que hoy
acabo de trabajar horas extras en la empresa.
Si vuelvo a casa,
no habría podido
tan pronto.
¿Trabajas horas extras todos los días tan tarde?
No.
Tenemos un horario de trabajo flexible.
Solo tenemos que cumplir la misión.
A menudo puedo hacer algunos trabajos privados.
Por ejemplo, ayudar a algunas pequeñas empresas
a distancia.
y desarrollar unos pequeños procedimientos.
¿Tienes tiempo para descansar?
Sí.
Puedo dormir cuatro o cinco horas al día.
Es suficiente.
La última vez que nos vimos,
que comíamos juntos?
¿Por qué te vas tan rápido?
No.
No me refiero a eso.
En realidad,
es bueno volver a casa.
me fui de Beijing.
Me estás aplastando.
La última paja.
¿Recuerdas a ese gatito?
Te digo,
he criado a ese gatito durante diez años.
En realidad, te mentí.
Mi madre no está de acuerdo.
No tengo gatitos.
ella perdió al gatito.
Luego se congeló.
No esperaba que
después de tantos años,
me harías esta pregunta.
No esperaba que
que te mentiría
mentirte.
Te digo la verdad.
En realidad,
el día que te conocí,
Tuve un fracaso amoroso.
y perdí mi trabajo.
Pensé que
puedo vagar sola en Beijing.
Puedo escapar de mi madre.
En realidad,
no puedo hacerlo.
Me dijiste que gatito
de repente me llevó de vuelta.
La tarde de 13 años
me derrumbé.